بِــــسْمِ اللَّهِ الرَّحْــــمَــنِ الــرَّحِيـــمِ
إِنَّ اللَّهَ وَمَلَائِكَتَهُ يُصَلُّونَ عَلَى النَّبِيِّ
يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا صَلُّوا عَلَيْهِ وَسَلِّمُوا تَسْلِيمًا
اللهمَّ صلِّ على محمَّد وآلِ محمَّد وعجّل فرجهُم
سبحان الله والحمد لله ولا إله إلا الله
والله أكبرولله الحمدُ
الله أكبر , الله أكبر
أشهد أن لا اله إلاّ الله
أشهد أنّ محمداً رسول الله
صل اللهُ عليـــهِ والـــهِ وسلم
اشهد ان علياً ولي الله
أشهد أن مولانا علياً أمير المؤمنين وأبنائهُ المعصومين حجج الله
حيّ على الصلاة
حيّ على الفلاح
حيّ على خير العمل
الله أكبر ,  الله أكبر
لا إله إلاّ الله
اللهم أقضي حاجه كل محتاج
اللهم أشفي كل مريض
اللهم انصر أخواننا المجاهدين في ساحات الوغى
اللهم عجل لإمام زماننا الفرج
الى ارواح المؤمنين والمؤمنات رحم الله من قرا سوره الفاتحه تسبقها الصلاه على محمد وال محمد